Énoncé :


Vous êtes en charge du développement d’ une API pour une application qui a pour but d’aider les entreprises qui sont à la recherche de freelances.


L’entreprise peut effectuer des recherches de freelance selon plusieurs critères et leur proposer une mission.


Prérequis  :


        -> Utilisation d’une base de données : MongoDb, SQL etc…
        -> Le framework backend JS de votre choix
        -> Le code doit être versionné sur un repo github


Fonctionnalités :




        -> Toutes les fonctionnalités de l’application sont soumises à authentification (login) avec un JWT, exceptées la recherche et la consultation de freelance.


        -> La création d’un compte doit déclencher l’envoi d’un mail à l’utilisateur et à l’administrateur (librairie au choix).


        -> Un seul administrateur dans l’application


        -> Seule l’entreprise peut créer une mission et la proposer à un freelance qui peut accepter ou décliner la proposition.


        -> Si le freelance décline la mission, il est retirée automatiquement de la proposition. 


        -> L’entreprise peut sélectionner maximum 3 freelances pour une mission.


        -> Lorsque l’entreprise propose une mission à un freelance, celui ci doit être notifié par mail.


        -> Lorsque le freelance accepte ou décline une proposition, l’entreprise doit être notifiée par mail.


        -> Deux types de compte utilisateur sont à prévoir : 


                - Freelance
                - Entreprise


        -> L’entreprise peut filtrer des freelances selon plusieurs critères:
        
* Le tarif / jour avec une valeur minimum et maximum
* Métiers
                - Compétences
                - Le nombre d’années d’expérience avec une valeur minimum et maximum


        -> Une barre de recherche permettra en fonction de la saisie d’une chaîne de caractère de rechercher un freelance sur les critères suivants :
        - Nom
        - Prénom
        - Ville
        - Métiers
        - Compétences


        Exemple : « Javascript Paris» : doit pouvoir ressortir les freelances basés à Paris qui ont la compétence « Javascript ». 
(Le résultat des filtres doit faire ressortir les freelances qui marchent les critères).


        -> Une compétence peut être rattachée à un ou plusieurs métiers. 


        Exemple: la compétence « Javascript » peut être rattachée au métier « développeur frontend », « développeur fullstack », « développeur back end ».


-> La mission est caractérisée par :


        - Une date de début et de fin
        - Un montant total
        - Une description
        - Un titre
        - Un statut : clôturé, en cours
        - un métier
        - des compétences


-> L’utilisateur doit pouvoir :


        - Modifier les informations de sont profil
        - Changer son mot de passe
        - Réinitialiser son mot de passe en cas d’oublie


-> L’entreprise doit pouvoir : 


        - Supprimer sa mission
        - Modifier sa mission
        - Créer une mission


-> L’admin doit pouvoir :


        - Consulter/supprimer/modifier des utilisateurs
        - Consulter/Créer/supprimer/modifier des compétences & des métiers
        - Consulter les missions et la proposition rattachée à un freelance.


Champs à prévoir:


-> Les utilisateurs :


        - Nom
        - Prénom 
        - Adresse
        - Ville
        - Code postal
        - Téléphone
        - Mail
        - Mot de passe
        - Admin


-> Les freelances :
                
        - Taux journalier
        - Année d’expérience
        - Compétences
        - Métiers
        
-> Les entreprises :


        - Raison sociale (nom de l’entreprise)
        - Statut société : SAS, SASU, SARL, EURL
        - Numéro de siret (9 chiffres)
        - Siège social (adresse, ville, code postal)


-> Les missions :


        - Une date de début et de fin
        - Un montant total
        - Une description
        - Un titre
        - un métier
        - des compétences




-> Les Compétences: 


        - Nom


-> Les Métiers


        -> Nom
                
Rendu :


* Sur un repos github
* Dans un readme à la racine de votre projet, mettre votre nom & prénom 
* M’inviter sur le repo : ynovzelab
* À rendre pour le 3 février.
Attention particulière :
* Qualité du code (middlewares, helpers, validators etc…)
* Projet structuré
* Conception de l’application
* Projet fonctionnel